# Yumi Arai – やさしさに包まれたなら - Embraced In Softness / Yasashisa Ni Tsutsumareta Nara

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.56] 小さい頃は神さまがいて
[00:19.56] 不思議に夢をかなえてくれた
[00:28.90] やさしい気持ちで目覚めた朝は
[00:37.82] おとなになっても 奇蹟はおこるよ
[00:45.82] 
[00:46.79] カーテンを開いて 静かな木洩れ陽の
[00:57.19] やさしさに包まれたなら きっと
[01:05.27] 目にうつる全てのことは メッセージ
[01:13.77] 
[01:25.03] 小さい頃は神さまがいて
[01:34.04] 毎日愛を届けてくれた
[01:43.24] 心の奥にしまい忘れた
[01:52.87] 大切な箱 ひらくときは今
[01:58.87] 
[02:01.46] 雨あがりの庭で くちなしの香りの
[02:11.90] やさしさに包まれたなら きっと
[02:20.49] 目にうつる全てのことは メッセージ
[02:28.99] 
[03:07.33] カーテンを開いて 静かな木洩れ陽の
[03:17.37] やさしさに包まれたなら きっと
[03:25.60] 目にうつる全てのことは メッセージ
[03:34.10] 
[03:37.77] 雨あがりの庭で くちなしの香りの
[04:03.29] やさしさに包まれたなら きっと
[04:03.92] 目にうつる全てのことは メッセージ
```